
Les Qry sont à réaliser :
	1) sur la shell mongo (localhost) ou sur Mongo Atlas (de préférence)
	2) ET avec votre langage de prédéliction en se connectant à la DB : python, C#, ...


Restorer la DB
- - - - - - - -

Indice : éxécuter les instructions suivantes :
mongorestore --db gym Your_Path/Gymnases.bson
mongorestore --db gym Your_Path/Sportifs.bson

Lancer le démon et le shell de Mongo
Afficher l’ensemble des bases de données chargées
=> si vous avez bien inséré vos données -> vous trouverez la DB "gym" !

Sélectionner la DB "gym" ?

Explore your DataBase (en MQL et avec votre langage préféré : Python, Node, php,...) :
- - - - - - - - - - -

1) Afficher toutes les collections de la base, Compter le nombre de documents ds chacune des collections, Afficher un document de chacune des collections ?
2) On cherche le (ou les) conseiller(s) s’appelant "KERVADEC" ?
3) On cherche les sportifs qui ont ou bien 32 ans ou 40 ans ?
4) On cherche les sportifs jouant au Basket-ball ?
5) On cherche les sportifs ayant au moins 32 ans, ou de sexe féminin ?
6) Trouver le nombre de sportifs de sexe féminin dans la base ?
7)	Quels sont les sportifs (identifiant, nom et prénom) qui ont entre 20 et 30 ans ?
8)	Quels sont les sportifs (identifiant et nom) qui pratiquent du hand ball ?
9)	Quels sont les gymnases de “Villetaneuse” ou de “Sarcelles” qui ont une surface de plus de 400 m2 ?
10)	Dans quels gymnases peut-on jouer au hockey le mercredi après 15H ?
11)	Quels sportifs (identifiant et nom) ne pratiquent aucun sport ?
12)	Quels gymnases n’ont pas de séances le dimanche ?
13)	Quels gymnases ne proposent que des séances de basket ball ou de volley ball ?
14)	Quels sont les entraîneurs qui sont aussi joueurs ?
15)	Quels sont les sportifs qui sont des conseillers ?
16)	Pour le sportif “Kervadec” quel est le nom de son conseiller ?
17)	Quels entraîneurs entraînent du hand ball et du basket ball ?
18)	Quels sportifs n’ont pas de conseillers ?
19) Votre propre Qry : la plus intéressante et/ou la plus complexe...
20) 1 point offert

Bon courage et bonne chance !
